想象一下，在您一月份的月份里，有您在我们这里的运气，您知道这是一个
是不是奇迹了，真的是我们你刚刚在周日过生日了
在星期天第五个星期日第五个生日快乐
您生日的特别礼物不，今年不是，我们刚刚看了地球仪
和季后赛哦，你看哦，你看球赛
是的，维京人之一是你想做的是的，哦，我所有的意思是我想做的
通常我参加一个聚会，然后我要去参加一个聚会，以宾果游戏为主题的哦
然后我觉得这是很多工作，这让我听起来真的很不错哦
是的，宾果游戏不是真的适合年轻人，但是宾果游戏应该很有趣
很简单，何时是您上一次像四，五天前一样玩宾果游戏的时间，等等
一分钟的真实时间，你会去教堂做些什么
像我想在教堂地下室之类的周二晚上聚会
是的，我找不到像教堂一样的人-你真的过得怎么样
因为你知道我的意思是我本来可以找到像天主教堂的
是的，天主教堂，你得到的葡萄酒就在那里，是的，
看，但是你确实玩过宾果游戏真正的圣诞节，是的，我们有一个我
订购了那些大球之一漏斗漏斗是的，请使用橡皮擦
我知道我们没有我们没有上去哦，你一定要明白
我给你一个生日惊喜，一堆橡皮擦会到达你的
是的，房子不一样，虽然不一样，是的，你去过其中一个吗
真正的宾果游戏与老年人发疯，互相诅咒等等
所以我奶奶过去总是和我奶奶一起去
是的，他们变热了，每次我像打六张或七张纸牌
祖母会一次打出28张纸牌，而我只打一张纸牌
真的想跟上我，她会像我祖母一样，她胖得很大
女士，你要去，我像我一样在这里B
不会，我不会看到B到，她会像我到那儿去的繁荣时期
我和她所有的人都同时表现得很好她是冠军
她代表美国参加奥运会的宾果游戏玩家当然没有
这不是为什么让您如此惊讶的是，您得到的最好的礼物是什么，
是你生日那天收到的最好的礼物吗？是的，嗯，我不是很大
签名，但我得到了吉姆（Jim）的罗伯特·斯塔克（Robert Stack）的签名亲笔签名
Carrey Wow是的，他知道我是超级粉丝和Robert Stack，我想我
小时候曾梦想成为罗伯特·斯塔克（Robert Stack）的是，所以怪异的不，我想
小女孩有那个梦想，是的，我的意思是你从你那是什么中知道
角色未解之谜乔对火山是我最喜欢的电影，他是
未解之谜我是说我仍然有梦想，有一天我可以在战trench中
风衣，像杰里·琼斯（Jerry Jones）一样，报道也源于解决一些谜团
击败他解决了所有这些谜题，知道他没有看到任何谜题，是为什么
演出的名称是未解之谜，最后他们将无法解决
他什么都没解决，是的，他确实喜欢谋杀奥秘，就像他知道的外星人一样
一切，我只是想不想不想变成像外星人之类的东西
你真的曾经目睹过不明飞行物
一旦在爱荷华州发生了什么事，我实际上看到了我在田野里的其他梦想
但是几岁像24好吧22 24，我看到了
天上的光，我走了一个像mm-hmm的形状，就像当它是
绝对是宇宙飞船好吧，我猜想可能是宇宙飞船还是射击
明星，只是想不通，是的，是的
喝醉了的流星吗？
直人是和你在一起的人是不不我是说车上还有其他人
我就像你看到了什么，他说不，他没有看到它，他
相信你，他看到了或者是他
嗯，是的，这很有趣，所以你就像其他人一样
超自然类型的东西，我沉迷于一切，我认为是的，我解决了
甚至在今年观看《鲨鱼周》时，他们说
那里的Megalodon吃了另一种伟大的白人
你觉得你想让他们解决不了，你想要解决方案，我不要
关心是否有人知道我只需要知道，就像我想知道发生了什么事
那里，那里是什么，您应该最好的找出答案的方法是跑步
总统并赢得胜利，因为如果您竞选总统而您是总统，您可以
看看这些东西，不要以为我们的总统知道他不会
推特，我的意思是他会说话，我不认为这是
因为他不知道他的名字不在那些文件中，
他们把他的名字写在文件上，他会喜欢我的这件事
不是飞碟，不是我，这就是为什么他不读，所以告诉我
关于这个节目，你的这个节目是在Netflix上，你扮演一个花样滑冰运动员，
前前花样滑冰运动员是，有孩子的孩子有两个女儿
他们现在是竞技花样滑冰运动员，我是他们的妈妈，我就像一个
滑冰妈妈，类似于状态，就像我非常紧张
为他们竞争，我希望他们实现自己的梦想，但我没有去做
是的，是的，她也很不稳定，她看过不明飞行物
或类似的操作，如果它使您感觉更好，我感觉就像我
我在与朋友托尼和堂兄萨尔（Sal）在一起的相似年龄也见过一次
在推销我们是在加利福尼亚的塞拉利昂，我们抬起头来，然后
就像我说的一样，看到有些东西变得很奇怪，就像你说的，是的，我们
虽然一直在抽烟，所以有点不同，但是我们互相看到
是的，很好，我最近也听了一个播客，以及所有喜欢Air的人
部队飞行员他们一直都很好看
是的，是的，让我们希望不是很好，很高兴看到您的节目正在进行中
Netflix所谓的“拆解一月琼斯”大家
嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我的新朋友以一种有趣的方式回馈了这个假期
预定我写的那只严重的鹅，并通过它我赚到的所有钱都用于
遍布全国的儿童医院，或观看其他游戏视频，
帮助孩子，这取决于你